Arkadaşlar, merhaba. Ses geliyor mu?
Geliyor hocam.
Evet, sürpriz olur herhalde.
Çok şaşırdınız.
Yok, şaşamadınız. Neyse.
Şimdi ben kontrol edeceğim biraz.
Sercan hocanın sonradan yetişirse gelecek.
Ama şimdi nasıl iyi ilerletiyorlardı?
Sizden bir kısa
briefing alayım.
Yani tek tek sıralama nasıl yapıyoruz şimdi?
Hocam, bir hafta isim sırasına göre bir hafta rolunu tam tersi olacak şekilde yapıyorlar.
Geçen hafta tam tersiydi.
Ha, iyi. Zaten ben de sağlıklı geldiği için şu an liste herhalde sıradan alacağım yani.
Yani evet.
Break out room yapıyordu değil mi?
Genelde hepimiz break out'a oluyorlar. Sonra bakacaklarını çekiyorlar orada da. Öyle yapıyorlar.
Peki...
Hocam, biz burada bekliyoruz. Siz çekiyorsunuz.
Yani o demek istedik.
Tamam. Bir grup yok zannedersem direkt tek tek göstereceksiniz.
Değil mi?
Yani gruplu değildi değil mi bunlar? Yani kişi değil mi?
Evet, tek tek hocam.
Tamam. Ama şimdi konuştuğunuz sırayı bozduğunuz.
Burada sıralıydı bunlar. Şimdi bozuldu.
Bir saniye. Bunu nasıl sorut ediyoruz?
Herhalde yok bir sorutu. Kendimiz çekeceğiz.
Bir saniye şimdi.
Tamam. Başlıyoruz o zaman. Ahmet Onur'dan zannedersem.
Hocam, break out room'a gittim de sırayı kapattı kendini o.
Evet, evet. Bir saniye. Şimdi bir işler karıştı. Bir dakika. Halledeceğim.
Tamam.
Şimdi herhalde...
...tekrar bir kapanma söz konusu olup yaşayacağız.
Bunu daha önce yapmıştık da.
Hocam, galiba ayarlayamadınız break out roomları da.
Bir dakika. Yapıyorum. Neredeyse bitti.
Şimdi Ahmet Onur, sen burada değilsin değil mi?
Ses ver.
Buradayım hocam.
Buradasın. Niye buradasın?
Allah Allah. Açtım odayı.
Geçemem. Ha, mohtur mu yapacağız? Bir saniye. Yo.
Exchange mi yapacağız? Hayır.
Niye gidemiyorum ben bu odaya?
Çok enteresan.
Ben odaya geçemiyorum. Açtım da.
Ha, bir saniye. Şunu ne yapacaktık ki?
Hocam, herkesi break out'a alıp, main'e alıp baksanız.
Bakacaksınız ki. Şey daha kolay olur mu acaba?
Nasıl dedin?
Şimdi herkesi break out'a alsanız. Tek bir break out'a.
Ve sadece buraya birine alıp baksanız.
Öyle yapalım. Tamam. Hemen yapıyorum.
Hepinizi bir odaya alıyorum. Yani room'a alıyorum.
Hocam, ama öyle sıralarımızı takip etme şansımızı kaybetiyoruz galiba.
Bu iş mi?
Evet. Şunu resmen sizin baktığınızdan çalıyorum. Bir dakika.
Ahmet Onur, sen kontrol adında bir odada değil misin şu an?
Ahmet Onur Akma.
Yok hocam. Birini aldınız. Sonra oda kapandı kendisi.
Kapandı mı? O zaman bir daha açayım ben odayı.
Şimdi sen.
Hamza Hocam merhaba.
Merhaba Sercan. Bu break out'larda daha önce halletmiştik ama bu sıkıntılı şu an yapamadık.
Sen işin varsa biraz başlatırım ben sıkıntı.
Yok hocam. Ben biliyorum sizin bütün gün dersiniz olduğunu. Ben hallettim.
Yani konuşuruz sonra.
Şey hocam. Break out room'u ben açayım ama bana ya yetki vermeniz gerekecek çünkü bende o kontrol yok şu anda.
Tamam. Verdim ki. Öğrenci sayısı daha az isterseniz iş paylaşımında yapabiliriz yani. Ben de girmişim zaten ama aynı anda olmuyor herhalde iki tane break out.
Yok. Yok hocam olmuyor. Geçen hafta biz onu şey diye halletmiştik.
Hoca kendi zoom'undan girmişti ama bence siz hiç yorulmayın. Ben bitiririm. 1.4 tane yani.
1.32 falan yaptığımız oldu. Biraz hızlı gideriz zaten.
7 iyi geçeceğini sanmıyorum.
Tamam. Teşekkür ediyorum.
Bir şey değil hocam. Geçemez zaten. Ben mastaklayayım. Geriye dönmem gerekecek.
Hızlıca bitiririm ben ama. Sorun yok. 24 kişi çok fazla değil yani. Merak etmeyin siz.
Tamam. Ben şimdi tek tek burada bir tane break out room açmışsınız. Ahmet Unur Akman orada şu anda.
Ama...
Buradayım hocam.
Tamam. Neyse ben ayarlarım hocam. Siz kontrolü bana verdiniz. Çıkabilirsiniz isterseniz.
Tamam. Hadi arkadaşlar. Başarılar. Sercan teşekkür ediyorum.
Bir şey değil hocam. Görüşmek üzere.
Arkadaşlar merhaba yeniden.
Merhaba hocam.
Bir saniye bekleteceğim sizi.
Ama şimdi... Bir tane bu şey açılmış ama arkadaşlar. Ahmet Unur ama orada gözükmüyor. Burada gözüküyor galiba.
Evet hocam.
Nasıl oldu? Bir tane daha room ekleyeyim ben.
Buraya da... Üçüncü odaya da sadece Orkun'u ve Recep'i ekleyebiliyorum. Ne garip bir şekilde.
Şöyle yapalım mesela.
Ali Can Kara Ömer burada mı mesela?
Evet hocam. Buradayım.
Mesela seni bir deneyelim. Mutu diyorum.
Seni üçüncü odaya attım.
Gittin mi oraya Ali Can?
Hayır. Buradayım hala.
Ama sana şey gelmesi lazım.
Yok bir şey gelmedi.
Ben her bu sisteme girdiğimde break out room'un ara yüzü değişiyor arkadaşlar.
Yani...
Open all rooms diyeyim şimdi.
Beni duyabiliyor musunuz arkadaşlar?
Hocam. Hocam.
Hocam.
Selam. Ben şeyim. Şimdi ben Alper Hoca.
Merhaba hocam.
Ben Hamza Hoca bana bir break out room atarsa...
Yardım etmeye geldim. Ben çünkü diğer grubu ötürdüm.
Yok ben şey hocam.
Sercan Hoca bakmıştı benim lavıma da.
Ne zaman bakmıştı?
Yani bir 15 dakika önce.
Yani benim tekrar gelme sebebim şu an telefondan giriyorum.
Gösterirken sesi farklı geliyor demişti hoca da.
Kamerayı açacaktım.
Bilgisayar açamadığı telefondan giriyorum şimdi.
Hoca'yla bir yüz yüze görüşeyim diye.
Kamerayı aç bakayım. Ben bakayım sana o zaman.
Tamam.
Yani eğer sorunluysa.
Tamam hocam.
Yani ben endişesi kalmıştı.
Sorun değil dedi bana da.
Tamam sıkıntı yok. Sen gidebilirsin.
Tamam hocam. Sağ olun.
Efendim.
Ben şu an şeydeyim. Bir tane ortada bekliyorum şu anda.